权限系统逻辑
1.账户角色权限对应关系
1.1一个账户对应一个角色，一个角色对应多个实际类型权限，实际类型权限在数据库中由基本类型权限组合而成。
1.2一个实际类型权限对应菜单或者标签中的某一个，且为一一对应。
1.3平时所说的权限，指实际类型权限。基本类型权限只是它的数据库表现形式。


2.基本权限类型
2.1接口权限，字段：接口名，访问路径，所有访问方式，描述
2.2菜单权限，字段：菜单名，路由路径，上级菜单ID，描述，配置
2.3标签权限，字段：标签名，描述，配置，类型（仅标签，标签及接口）
2.4一个菜单对应多个接口，一个标签对应多个接口，但菜单对应的接口不能同时是标签对应的接口。
2.5将接口分为无需登录，登录但无需权限，登录且需要权限三种，下面菜单对应的接口，标签对应的接口均需要权限。不对应的接口，均无需权限。


3.实际权限类型
3.1菜单及接口权限
同时控制菜单和菜单对应页面默认接口，仅有可见和不可见两种选择。
例子：点击菜单弹出页面，同时请求接口。
字段：权限名，菜单名，路由路径，上级菜单，描述，配置，对应的接口权限列表
前端使用：权限名，菜单名，路由路径，上级菜单，配置
后端使用：接口权限
3.2仅标签权限
只控制标签，这种标签不涉及接口，有可见，不可见，不可用三种选择。
例子：控制有的信息是否显示完全。
字段：权限名，类型，描述，配置
前端使用：权限名，类型，配置
后端使用：无
3.3标签及接口权限
同时控制标签和标签对应接口，有可见，不可见，不可用三种选择。
例子：控制有的按钮是否可见或者可用。
字段：权限名，类型，描述，配置，对应的接口权限列表
前端使用：权限名，类型，配置
后端使用：接口权限

4.自举
4.1自举生成默认账号，默认角色，默认权限。
4.2默认账号有两个：系统管理员账号和开发者账号。
4.3默认角色有三个：系统管理员角色，开发者角色，游客角色
4.4默认权限至少包括可以直接操作所有权限的相关功能。
4.5默认账号的权限不可修改。开发者账号只拥有权限相关功能的权限。
4.6系统管理员角色和开发者角色不可修改。游客角色可由系统管理员或者开发者进行修改。
4.7自举过程应提供数据库脚本。


5.初始化和维护
5.1基本类型权限和实际类型权限的生成首先经过自举，自举完成后其他的权限由开发者账号完成创建，创建时根据实际类型权限的信息在数据库中生成具体的基本类型权限。
5.2生成时会根据设置的默认拥有权限最低等级，为其自动生成默认追加权限的角色，但可以同时修改具体的追加权限的角色。
5.3基本类型权限和实际类型权限的修改删除只能由开发者账号完成。
5.4实际类型权限中的仅接口权限，只有开发者可以查看生成修改删除。


6.为账户查看和分配角色
6.1有权限的用户可以查看，修改，删除，新增角色信息。其中非自举生成账号不能对自举生成角色进行修改和删除。
6.2新增角色信息时按照设置的默认拥有权限最低等级，为其自动生成默认添加权限，但可以同时修改具体的添加权限。
6.3有权限的用户可以为某用户或者某批用户修改角色信息，但不能为其增加或者删除角色信息。
6.4注册方式添加的用户具有默认角色，这个默认角色在自举时默认为游客，但有权限的用户可以修改默认角色。


7.为角色查看和分配权限
7.1有权限的用户可以查看权限信息。
7.2有权限的用户可以查看角色权限信息，可以为角色新增，删除权限信息。


8.表设计
8.1接口表tb_endpoint
接口名varchar(100)
访问路径varchar(255)
所有访问方式（字段类型需设计成掩码式，读取时转换成列表）tinyint(4)
描述varchar(1000)
默认拥有权限角色最低等级tinyint(4)
8.2菜单权限表tb_menu
权限名varchar(100)
菜单名varchar(100)
路由路径varchar(255)
上级菜单ID（为0即根菜单）bigint(20)
描述varchar(1000)
配置varchar(1000)
默认拥有权限角色最低等级tinyint(4)
8.3标签权限表tb_tag
权限名varchar(100)
描述varchar(1000)
配置varchar(1000)
类型（仅标签，标签及接口）tinyint(4)
默认拥有权限角色最低等级tinyint(4)
8.4菜单接口对应表tb_menu_endpoint
菜单IDbigint(20)
接口IDbigint(20)
8.5标签接口对应表tb_tag_endpoint
标签IDbigint(20)
接口IDbigint(20)
8.6角色菜单权限对应表tb_role_menu
角色IDbigint(20)
菜单权限IDbigint(20)
8.7角色标签权限对应表tb_role_tag
角色IDbigint(20)
标签权限IDbigint(20)
8.8角色表tb_role
角色名称varchar(100)
角色等级（0-9且0最高9最低）tinyint(4)
描述varchar(1000)