用户设置设计
1.用户设置性质和对应关系
1.1用户设置从性质来说，是权限的补充。权限控制访问权，用户设置控制不同的响应方式。
1.2用户设置与用户角色绑定。

2.用户设置初始化与维护
2.1用户设置初始化由自举过程完成。
2.2用户设置的增加修改删除只能由开发者账号完成。

3.用户设置查看与分配
3.1有权限的人可以查看角色对应的用户设置。
3.2有权限的人可以为角色分配对应的用户设置。
3.3新增角色信息时，应该同时为其分配对应的用户设置。会根据设置的默认拥有设置最低等级，为符合条件的用户自动生成默认添加的用户设置，但同时也可以修改具体的用户设置。

4.用户设置的使用
4.1用户设置仅用于程序逻辑中，判断响应的方式，改变查询的条件，等等。
4.2程序逻辑中，设置以有无设置项的方式存在。

5.自举
5.1自举生成所有用户设置，并为默认角色按照默认方式分配好用户设置。

6.表设计
6.1用户设置表tb_setting
设置关键字varchar(100)
描述varchar(1000)
默认拥有设置角色最低等级tinyint(4)

6.2角色用户设置表tb_role_setting
角色IDbigint(20)
用户设置IDbigint(20)